Como parte opcional deste projeto,
você pode testar suas habilidades
nossa competição
ML Charity na Kaggle.
Nesta apresentação,
vou mostrar como começar
a fazer suas predições
na plataforma Kaggle.
Primeiro, é necessário
logar ou criar uma conta.
Não se preocupe, é grátis.
Após logar, você tem
uma visão geral
do funcionamento básico
do projeto nessa primeira página.
Você já deve estar familiarizado
com o conjunto de dados,
já que é o mesmo
que usou no projeto.
Se olharmos
para a parte dos dados,
vemos que há
três arquivos aqui
para ajudá-lo a completar
essa competição.
O arquivo census.csv é
o mesmo usado durante o projeto.
Há dois arquivos adicionais.
O test_census.csv parece bastante
com o arquivo census.csv,
mas teve o valor de resposta
removido do conjunto de dados.
Isso é algo que você
vai querer prever,
e então conseguir enviar
para a competição.
O arquivo de envio de exemplo
mostra a forma exata
como seus resultados devem ser
submetidos à competição na Kaggle.
Há duas formas de trabalhar
com esses conjuntos de dados.
A primeira é baixá-los
e trabalhar em sua máquina local.
A segunda é que você
pode fazer as coisas
através dos Kernels na plataforma
da competição na Kaggle.
Fazendo as coisas
em Kernels,
você permite que a comunidade
e seus colegas
entendam como você
resolve os problemas
e aprendam com o que anota
em seu notebook.
Quando você trabalha
com o Kernel Kaggle,
vai notar que tem
acesso aos arquivos
que estavam disponíveis
na parte dos dados antes.
Veja que isso é exatamente
como o que usou antes,
então, se temos
os dados de teste,
você vai ver que eles vão ser
o que você vai usar
para prever a coluna da renda.
Aqui não há a coluna da renda,
porque é isso que você vai prever,
e essencialmente o que você quer
no seu resultado final
é essa coluna índice sem nome
com a sua predição para a coluna,
e você vai enviar
só isso para a competição.
Se voltar para o placar,
você verá
que, se enviar estritamente
o exemplo, terá um escore de 0,5.
Com sorte, ao construir um modelo
de aprendizado de máquina,
você pode melhorar
essa métrica.
Quando estiver confiante
em seu resultado,
há o botão "Submit Predictions",
e você pode enviar seu arquivo.
Lembre-se de que precisa estar no
mesmo formato do arquivo de exemplo.
Então vamos baixá-lo.
Você quer que seu arquivo
de envio fique assim,
com uma coluna Id,
que é basicamente o Id das linhas,
e se elas são um colchete de renda 1
ou colchete de renda 0.
Pode ver que, no teste de envio,
elas preveem tudo como sendo 1,
mas você quer que alguns
sejam 1 e alguns sejam 0,
baseados na linha e no que você acha
que a linha deve ser.
Se olharmos as instruções aqui,
você verá que dizem:
"Os valores 0 indicam que os
indivíduos ganham menos de 50 mil,
e 1 são para os valores no conjunto
de teste que ganham mais de 50 mil."
Você vai querer mudar esse arquivo
para que alguns sejam 1 e outros 0
e vai prever esses 1 e 0 baseado em
um modelo de aprendizado de máquina.
Boa sorte e espero
que se divirta na competição.